Archivos locales

Para reproducir archivos de audio locales, transfiérelos a esta carpeta. Usa Finder en macOS o iTunes en Windows/macOS para seleccionar qué archivos de audio transferir a la aplicación de Spotify.

Luego de que habilites Archivos locales en la configuración de Spotify, los archivos de audio almacenados en el dispositivo aparecerán en la playlist de Archivos locales en Tu biblioteca.

Puedes usar la aplicación Archivos en este dispositivo para copiar o mover archivos de audio desde otras aplicaciones a la aplicación de Spotify.